BAD,TYPICAL,YES,PT:POSS3SG,NOT-YET,PERHAPS,WAIT,NEXT,WHICH,RIGHT
G:WELL,G:RIGHT,G:THAT-IS-ALL,G:CA:PANIC,NOW,SIGN,WHERE,BIG,G:ERM,G:DISMISS
BALL,GROUP,SN:WILTON-HOUSE(FS:W-WILTON-HOUSE02),DSS(5),SIGN,COMMUNICATE,PUSH,EVERYTHING,EXPAND,TIRED
THANK,PLENTY,USE,BORING,ENOUGH,WHEN,CHRISTMAS,SCHOOL,KNOW-NOT,PLEASE
PROBLEM,INATTENTION,SPOUSE,MARRY,CHRISTMAS,TIME,DOCTOR,BASE,FULL,FRIEND
SPOUSE,INATTENTION,ASK,MARRY,OVER,DOCTOR,NOTHING,PT:POSS3SG,TOUCH,FOREIGN
PARTNER,BEST,WEEKEND,BETTER,AGREE,START,MARCH-MONTH,LAST,NEXT,PRAISE
PT:PRO1SG,G:WELL,PT:POSS1SG,GOOD,HAVE,GIVE-INFORMATION,WITH,DRIVE,SOME,PT:
THANK,USE,BORING,SCHOOL,WHEN,CHRISTMAS,PLENTY,HOT,KNOW-NOT,PLEASE
DRIVE,CONTROL,COLD,STUBBORN,TRAIN,CHANGE,BIG-BUILD,AWARD,PT:PRO3SG,SPORT
PUB,PT:POSS1SG,DAMN,TRUE,GIVE-INFORMATION,ASK,PRAY,PT:PRO1SG,WIN,STUPID
DREADFUL,GRANDMOTHER,TRUE,DAMN,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,WHY-NOT,RIGHT,WIN,MOTHER,PRAY
G:WELL,OF-COURSE,GOOD,TOILET,G:THAT-IS-ALL,PT:PRO1SG,BALL,KNOW-NOT,NOW,WHAT
G:WELL,GOOD,PT:PRO1SG,DSEW(FIST)-MOVE,G:DISMISS,TOILET,LEG,G:THAT-IS-ALL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:SIT-AND-STARE